Repository: wp-plugins/captain-favicon
Catalog: languages/captain-favicon-*.po
Languages: ko_kr

source: Settings
ko_kr: 샛

source: Set As Favicon
ko_kr: 파비콘 셋

source: Captain Favicon Settings
ko_kr: 캡틴 파비콘 셋

source: Captain Favicon
ko_kr: 캡틴 파비

source: Favicon
ko_kr: 파비

source: Favicon Preview
ko_kr: 파비콘 프리

source: Upload Your Favicon! You can use a service like <a href="http://favicon.cc/">favicon.cc</a> to create it. Need Help? View <a href="http://captaintheme.com/docs/captain-favicon-documentation/">Captain Favicon Documentation</a>.
ko_kr: 업로드 파비콘! 이 웹싸이트 상의 파비콘을 사용할 수 있습니다: <a href="http://favicon.cc/">favicon.cc</a>. 도움이 필요하신가요? <a href="http://captaintheme.com/docs/captain-favicon-documentation/">

source: Upload Favicon
ko_kr: 업로드 파비

source: Delete Favicon
ko_kr: 삭제 파비

source: Upload a 16px x 16px image. If you want retina-support, upload a 32px x 32px image.
ko_kr: 업로드 16px x 16px 이미지. 만약 레티나 사양을 원하신다면 32px x 32px 이미지 사용하세요.
